= 22.01.2021, v0.01 =
Добавлен базовый функционал: добавление/удаление элемента из спика, 
удаление вершины списка и т.п. При помощи флага is_data_alloc
происходит вевтление алгоритма при удалении элемента из списка, заключающееся 
в применении или неприменении free() к указателю на данные.

= 23.01.2021, v0.02 =
Убрана возможность добавления в список "статических" переменных. Т.е. 
теперь список - это инструмент для управления только теми данными, память 
под которые выделена через malloc(), calloc() и т.п. Флага is_data_alloc
больше нет. 

= 05.02.2021, v1.03 =
К библиотеке подключена mm.dll (задействована функция kfree()).

= 02.09.2021, v1.04 =
Возможность работы со статическими переменными через is_data_alloc возвращена.
Убрана зависимость от mm.dll. Роль функции kfree() теперь выполняет макрос 
DEALLOC().